---
url: "https://miningshop.ru/info/more_old/typograpy/"
archived_at: "2025-07-20"
archive_url: "https://web.archive.org/web/20250720154318/https://miningshop.ru/info/more_old/typograpy/"
local_copy: "mirror/info/more_old/typograpy/index.html"
title: "Оформление"
meta_description: "Мы предлагаем широкий ассортимент качественного инструмента и садовой техники по адекватным ценам."
h1: "Оформление"
breadcrumbs: [{"name": "Главная", "url": "https://miningshop.ru/"}, {"name": "Справочная информация", "url": "https://miningshop.ru/info/"}, {"name": "Возможности", "url": "https://miningshop.ru/info/more_old/"}, {"name": "Оформление", "url": "https://miningshop.ru/info/more_old/typograpy/"}]
type: "article"
---

# Оформление

## Заголовок H2

Интернет-магазин — сайт, торгующий товарами в интернете. Позволяет пользователям сформировать заказ на покупку, выбрать способ оплаты и доставки заказа в сети Интернет.

Отслеживание ведется с помощью методов веб-аналитики. Часто при оформлении заказа предусматривается возможность сообщить некоторые дополнительные пожелания от покупателя продавцу. 	

### Заголовок H3

*Однако, в этом случае следует быть осторожным, поскольку доказать неполучение товара электронным способом существенно сложнее, чем в случае физической доставки.*

#### Маркированный список H4

- В интернет-магазинах, рассчитанных на повторные покупки, также ведется отслеживание возвратов песетителя и история покупок.
- Кроме того, существуют сайты, в которых заказ принимается по телефону, электронной почте, Jabber или ICQ.

##### Нумерованный список H5

1. В интернет-магазинах, рассчитанных на повторные покупки, также ведется отслеживание возвратов песетителя и история покупок.
2. Кроме того, существуют сайты, в которых заказ принимается по телефону, электронной почте, Jabber или ICQ.

##### Таблица

| # | First Name | Last Name | 
| 1 | Tim | Tors | 
| 2 | Denis | Loner | 

До конца акции

		
	
Остаток

		
			
				10
				

	
шт.
